Repository: JQHxx/utbk_ios
Catalog: Utbk_iOS/Utbk_iOS/ViewControllers/Home/*.lproj/BTOnCurrencyVC.strings
Languages: zh_hans

# 0Jh-Ti-60P.text
source: Marketing budget
zh_hans: 营销预算

# 5ht-fj-4r7.placeholder
source: Please enter the name of English currency
zh_hans: 请输入英文币种名称

# 5ht-qD-fv0.placeholder
source: Please enter the amount in circulation
zh_hans: 请输入市场已流通量

# 8dg-nZ-4e8.text
source: Please wait patiently for review after submitting the application. We will deal with it and contact you as soon as possible.
zh_hans: 提交申请后请耐心等待审核，我们会尽快处理并联系您！

# IXD-5O-Wty.text
source: Contact your phone number
zh_hans: 联系人手机号

# JuI-PV-HFT.placeholder
source: Please enter the contact name
zh_hans: 请输入联系人姓名

# SLO-uf-Nid.text
source: Please enter the project description
zh_hans: 请输入项目介绍

# V4X-6R-yfw.text
source: On currency application
zh_hans: 上币申请

# aNM-Da-O1T.placeholder
source: Please enter the community user count
zh_hans: 请输入社区用户量

# ad8-K0-nZS.placeholder
source: Please enter your marketing budget
zh_hans: 请输入营销预算

# hdq-m7-Ufv.text
source: Contact name
zh_hans: 联系人姓名

# jMy-23-U4w.text
source: Community users
zh_hans: 社区用户量

# jZh-GC-Uwz.text
source: Is required
zh_hans: 为必填项

# k7m-M3-l5n.placeholder
source: Please enter your contact phone number
zh_hans: 请输入联系人手机号

# qIf-Th-ra6.text
source: Total circulation
zh_hans: 发行总量

# rwM-9m-9kj.text
source: The market is in circulation
zh_hans: 市场已流通量

# sfi-iS-5B5.text
source: English name of currency
zh_hans: 币种英文名称

# u1X-2A-Nbh.normalTitle
source: Complete
zh_hans: 完成

# v4W-WR-ASI.placeholder
source: Please enter the total number of releases
zh_hans: 请输入发行总量

# vyd-UG-vwO.placeholder
source: Please enter the name of Chinese currency
zh_hans: 请输入中文币种名称

# xXz-9a-gVP.text
source: Chinese name of the currency
zh_hans: 币种中文名称

# zcp-Oj-RqD.text
source: Project introduction
zh_hans: 项目介绍
